---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/179066/kaz/14.03.2023
---

# Жосалы кентінің көшелеріне атау беру және қайта атау туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына сәйкес, Жосалы кенті тұрғындарының пікірін ескере отырып және облыстық ономастика комиссиясының 2022 жылғы 18 тамыздағы қорытындысы негізінде ШЕШТІМ:

1. Жосалы кентінің атауы жоқ көшесіне Жолтай Қойшыбаев атауы берілсін.

2. Жосалы кентінің келесі көшелері:

   Құдабаев № 4 көшесін Қоңырбай Тоқтаров көшесіне;

   Теміржол № 1 көшесін Нажмадин Ысқақов көшесіне;

   Құдабаев № 3 көшесін Жүсіп Қаратаев көшесіне;

   Тәуелсіздік шағын ауданындағы № 7 көшесін Мәмбет би Бұлғақұлы көшесіне;

   Батыс көшесін Сәдуақас Баймаханов көшесіне қайта аталсын.

3. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

4. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Жосалы кентінің әкімі**

**Ш. Сыдықов**
